Qué haría yo sin tu boca elegante? Arrastrándome hacia ti, y alejándome luego me tienes loco, y no es broma. No te puedo entender. Que pasa por tu preciosa cabeza? Estoy en el viaje más misterioso de mi vida, estoy confundido, no sé qué me ha golpeado pero estaré bien. 
Tengo la cabeza bajo el agua pero puedo respirar bien tú estás loca, y a mi se me ha ido la cabeza. 
Porque todo mi ser te ama a ti, me encantan tus curvas y tus extremos todas tus perfectas imperfecciones. Entrégate a mí que yo me entregaré a ti, tú eres mi ?nal y mi principio incluso cuando pierdo estoy ganando porque yo te doy todo mi ser y tú me darás todo el tuyo.
Cuántas veces te lo tengo que decir? Incluso cuando lloras, estás preciosa. El mundo te está golpeando, yo estoy a tu lado en cada cambio de humor. Eres mi caída, eres mi musa, eres mi peor distracción, mi ritmo y mi melancolía.